Вот моя реализация, которая должна быть довольно прямо вперед.
У нас есть значение функции, которая является же размера, как мой мир
и я инициализировать с 99 везде.
Это должно оцениваться как достаточно большой, не конфликтующую с любым фактическим значением.
Я теперь обновить функцию value число раз--не знаю, как часто--
но как долго, как что-то изменить, я обновить его.
Поэтому, я представил переменная «смена», который я установил значение True в начале.
Хотя изменение является случай, я обновить, но я аккуратно набор изменений в значение False.
Единственный способ вернуться к True является, что я на самом деле изменил что-то.
Теперь я иду через все ячейки сетки в фиксированном порядке.
Это случается быть не очень эффективно, но, безусловно, получает работу сделано.
Я сначала проверить, если ячейки сетки, которую я рассматриваю это цель.
Вот типичный случай, когда я проверить изменения.
Если в настоящее время правильно задано значение 0, я ничего не делают.
Если это больше, чем 0, например 99, затем я установить его до 0, и я только что изменил что-то.
Таким образом я установил флаг изменения обратно в значение True.
Если это не цель ячейку, то вот моя функция полное обновление.
Я иду через все действия.
Я проекта потенциальным следующее состояние после выполнения действия
путем добавления соответствующих дельта x и y.
Это дает мне x 2 и y2.
Я проверить, являются ли x 2 и y2 легитимных государств.
Для этого они должны быть внутри grid.
Я проверить, являются ли число больше 0 и меньше, чем размер сетки.
И он должен быть действие что действий судоходных ячейке.
Поэтому я проверить, что координаты в сетке имеет значение 0.
Если это так, я могу распространять обратно значение.
Мое новое значение является значением этого будущего ячейке плюс стоимость шаг,
который случается быть 1.
Теперь если это значение равно лучше, чем значение, у меня уже, который означает, что он меньше,
затем назначить моей первоначальной ячейки сетки это новое значение x и y, плюс конечно стоимость шаг.
Тогда я знаю, что я изменил что-то.
Поэтому я задать изменение «True», и повторяется процедура.
Единственное, что отсутствует в самом конце, когда я сделал,
Я распечатать значение функции, используя эти команды над здесь.
Я должен предупредить вас, что это не очень эффективным.
Почему это не эффективный причина что значение медленно распространяется
от конца к началу.
Но оставляя эту озабоченность в стороне, она на самом деле вычисляет функцию правильное значение.
Есть способы, чтобы сделать его более эффективным.
Это также интересно посмотреть, что произойдет, если я отрезал любой путь к цели.
Результирующее значение функция сохранит 99s для большинства переменных состояния--
именно те там, где нет действительный путь к цели.